基于REMOTION改进的y motion
迎来了最重要的一次升级
你可以像pr剪映一样
从文件夹直接拖音频到时间轴
让VPIN的动画和音频同步起舞
原版的REMOTION虽然也支持音轨
但是添加音轨需要你先把音频放到项目目录
再写一行代码引入
非常麻烦
我专门解决了这个痛点
来看这个例子
视频无非是画面
音频画面音频之所以声音和画面能完美同步
是因为我先导入的声音
再根据音频的节奏
web coding动画
因为声音是不太好改变的
你读了一段文案后
如果对音频进行变速
它会变调
这不是我们想要的对吧
而web coding调整动画是非常方便的
比如五声的时候
我第一次说了画面这个词
画面音频
所以我让这个组件做了一次脉冲动画
我现在故意web coding
让它在30帧的时候来脉冲
看视频无非是画面音频
画面音频
时间轴
视频无非是画面音频
画面音频是不是音画就不同步了
那怎么用web motion呢
只需要你安装过node js
在终端输入npx create web motion
就会初始化项目之后
你只要进入目录
跟AI说要做什么样的动画就可以了
为什么不需要为AI文档
它就能懂我的one motion呢
这是因为在模板项目里
我用了很多代码语义的技巧
可以辅助AI了解one motion有良好语义信息的代码
对于人来说是天书
但对AI来说
它就是最好的文档
顺便提一下
这次更新后是V1.1.0版本
但one motion1.0版本
其实就已经对REMOTION反复下载
无头浏览器这个硬伤进行了修复
我修改了它的初始化逻辑
让他全局共享一个无头浏览器
比如刚刚那段动画
我特意把他的从零制作流程录下来
你可以对照学习
这里面放的就是一些logo资源
然后先把它放到这个初始化
在这个项目里
我们打入open web motion
这个就是啊把我们这个文件夹打开
然后我们把这个SS文件夹拖进去
然后我们进入这个
文件夹让我们执行这个cr code
然后我题词已经写好了
我这边复制粘贴一下
就是说将默认动画场景
替换为一个手绘风的动画
然后画布许三比四的背景透明的
然后有两幕
第一幕的话就展现呃
Remotion
每个文件夹会下载QU无头浏览器
第二第二幕展现one motion
会全局共享一个无头览器
然后信息logo资源可以使用
我们运行
然后等它就是跑完了以后
我再接着录啊
好我们来看一下效果
然后他这个其实是透明背景啊
但是把这个不勾选的话
呃
黑色的也比较好看
我实际上视频的话
我是叠加了一个也是用web motion做的
那个点阵的黑色背景嗯
就是一行也没有改
其实可以进行一些优化
比如说这边可以紧凑一点
那么就是普通的外motion web铺顶了